Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.CODEX.PINCHAPEPPERPLANT.BODY.CONTAINER1
source: The Pincha Pepperplant is a tropical vine with a reduced lignin structural system that renders it incapable of growing upward from the ground. The plant therefore prefers to embed its roots into tall trees and rocky outcrops, the result of which is an inverse of the plant's natural gravitropism, causing its stem to prefer growing downwards while the roots tend to grow up.
ja_jp: ピンチャペッパーは還元リグニン構造系のため地面から伸びることができない、熱帯性つる植物です。 この植物はその性質のため自身の根を高木や露出した岩礁などにねじ込み、結果として重力屈性は反転し幹は下方に、根は上方に伸びていきます。

# STRINGS.CODEX.PINCHAPEPPERPLANT.SUBTITLE
source: Edible Spice Plant
ja_jp: 食用香辛料

# STRINGS.CODEX.PINCHAPEPPERPLANT.TITLE
source: Pincha Pepperplant
ja_jp: ピンチャペッパー

# STRINGS.CODEX.POWER.BODY.CONTAINER1
source: Description of power, energy, watts, generators, consumers, etc.
ja_jp: 電力、エネルギー、ワット数、発電機、消費先などの説明

# STRINGS.CODEX.POWER.SUBTITLE
source: Electrical energy
ja_jp: 電気エネルギー

# STRINGS.CODEX.POWER.TITLE
source: Power
ja_jp: 電力

# STRINGS.CODEX.PUFT.BODY.CONTAINER1
source: The Puft is a friendly creature whose limited brainpower is largely dedicated to sustaining its basic life processes. A specialized air bladder in the Puft's chest cavity stores varying concentrations of gas, allowing it to control its buoyancy and equalize its internal pressure with that of its environment.
ja_jp: パフは基本的な生命維持に特化した知力を持つ、人懐っこい生物です。 パフの胸郭内にある特別な浮袋は様々な気体を保持でき、浮遊制御に使ったり周辺環境に対する内圧を調整したりします。

# STRINGS.CODEX.PUFT.SUBTITLE
source: Critter
ja_jp: 動物

# STRINGS.CODEX.PUFT.TITLE
source: Puft
ja_jp: パフ

# STRINGS.CODEX.SHINEBUG.BODY.CONTAINER1
source: The Shine Bug is a bioluminiscent insect with bladed wing membranes it rotates at high speeds to maintain flight. The bioluminescence of its body serves the social purpose of finding and communicating with others of its kind. As such, it is not uncommon for Shine Bugs to mistakenly approach inanimate sources of light in search of a friend.
ja_jp: シャインバグは生体発光する昆虫で、刃状の翼膜を高速回転させて浮力を得ています。 生体発光は他の仲間を見つけたりコミュニケーションを取ったりするのに使われます。 そのため、シャインバグが仲間を探そうとして誤って無生物の光源に近づいてしまうのはよくあることです。

# STRINGS.CODEX.SHINEBUG.SUBTITLE
source: Critter
ja_jp: 動物

# STRINGS.CODEX.SHINEBUG.TITLE
source: Shine Bug
ja_jp: シャインバグ

# STRINGS.CODEX.SLEETWHEAT.SUBTITLE
source: Edible Plant
ja_jp: 食用植物

# STRINGS.CODEX.SLEETWHEAT.TITLE
source: Sleet Wheat
ja_jp: スリートウィート

# STRINGS.CODEX.SLICKSTER.BODY.CONTAINER1
source: Slicksters are a unique creature most renown for their ability to exude hydrocarbon waste that is nearly identical in makeup to crude oil. The two large rhinophores that protrude from the Slickster's head are chemical receptors that help guide it toward breathable carbon dioxide.
ja_jp: スリックスターは理想的な原油に近い構成の炭化水素廃棄物を排出する能力で有名な、唯一の生物です。 頭部から突き出た二つの大きな鼻孔は呼吸可能な二酸化炭素へと導く化学受容体になっています。

# STRINGS.CODEX.SLICKSTER.SUBTITLE
source: Critter
ja_jp: 動物

# STRINGS.CODEX.SLICKSTER.TITLE
source: Slickster
ja_jp: スリックスター

# STRINGS.CODEX.THIMBLEREED.BODY.CONTAINER1
source: The Thimble Reed is a wetlands plant used in the production of high quality fabrics that are prized for their softness and breathability. Cloth made from the Thimble Reed owes its exceptional softness to the fineness of its fibers and the unusual length to which they grow.
ja_jp: シンブルリードは湿原に生育する植物で、その柔軟性と通気性が珍重されて高品質の生地に使われます。 シンブルリードで作った布はとても柔らかくきめ細やかで、並外れた柔軟性を持ちます。

# STRINGS.CODEX.THIMBLEREED.SUBTITLE
source: Textile Plant
ja_jp: 繊維植物

# STRINGS.CODEX.THIMBLEREED.TITLE
source: Thimble Reed
ja_jp: シンブルリード

# STRINGS.CODEX.WHEEZEWORT.BODY.CONTAINER1
source: The Wheezewort is best known for its ability to alter the temperature of its surrounding environment, directly absorbing heat energy to maintain its bodily processes. This environmental management also serves to enact a type of self-induced hibernation, slowing the Wheezewort's metabolism to require less nutrients over long periods of time.
ja_jp: ウィーズウォートは生命維持のために熱エネルギーを直接吸収し、周辺環境の温度を変化させることで最もよく知られています。 この環境変化は自己冬眠の一種を引き起こし、少ない栄養素で長期間生存できるようにウィーズウォートの代謝を遅らせる役割も果たします。

# STRINGS.CODEX.WHEEZEWORT.SUBTITLE
source: Plant
ja_jp: 植物

# STRINGS.CODEX.WHEEZEWORT.TITLE
source: Wheezewort
ja_jp: ウィーズウォート

# STRINGS.CREATURES.BAGGED_DESC_FMT
source: This {0} has been captured and is now safe to relocate.
ja_jp: この {0} は捕獲され、安全に移動できます。

# STRINGS.CREATURES.BAGGED_NAME_FMT
source: Bagged {0}
ja_jp: 袋詰めされた {0}

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.CRITERIA.ATMOSPHERE_OK.NAME
source: Acceptable Atmosphere
ja_jp: 許容範囲

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.CRITERIA.ATMOSPHERE_OK.TOOLTIP
source: It's breathable.
ja_jp: 呼吸できます。

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.CRITERIA.HAS_FOOD_SOURCE.NAME
source: Fed
ja_jp: 食後

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.CRITERIA.HAS_FOOD_SOURCE.TOOLTIP
source: Has enough food to eat.
ja_jp: すでに十分食べています。

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.CRITERIA.IN_PEN.NAME
source: Critter Pen
ja_jp: 動物用囲い

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.CRITERIA.IN_PEN.TOOLTIP
source: Has a pen to live in.
ja_jp: 居住用の囲いです。

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.CRITERIA.TEMPERATURE_OK.NAME
source: Comfortable Temperature
ja_jp: 快適な温度

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.CRITERIA.TEMPERATURE_OK.TOOLTIP
source: Not too hot, not too cold.
ja_jp: 暑すぎず、寒すぎず。

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.CRITERIA.WELL_FED.NAME
source: Well Fed
ja_jp: 満腹

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.CRITERIA.WELL_FED.TOOLTIP
source: This critter has recently dined on its favorite food.
ja_jp: この動物は好物を食べたばかりです。

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.CRITERIA.WELL_GROOMED.NAME
source: Well Groomed
ja_jp: 十分な手入れ

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.CRITERIA.WELL_GROOMED.TOOLTIP
source: Getting plenty of personal attention from a Rancher.
ja_jp: 牧夫から十分な手入れを受けています。

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.DESTRUCTIVE.NAME
source: Destructive
ja_jp: 破壊

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.DESTRUCTIVE.TOOLTIP
source: Likely to mess up the place
ja_jp: めちゃくちゃにされそうです。

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.GAIN_FERTILITY.NAME
source: Increased Reproduction
ja_jp: 繁殖力向上

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.GAIN_FERTILITY.TOOLTIP
source: This critter will produce an egg soon if conditions remain favorable
ja_jp: この動物は好適な条件が満たされていれば卵を産みやすくなります

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.GOOD_PRODUCTIVITY.NAME
source: Good Productivity
ja_jp: 多産

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.GOOD_PRODUCTIVITY.TOOLTIP
source: Producing at a normal level
ja_jp: 通常レベルの繁殖力です

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.INCREASED_CRITERIA_PENALTY.NAME
source: Sensitive
ja_jp: 神経質

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.INCREASED_CRITERIA_PENALTY.TOOLTIP
source: Loses happiness faster than normal under poor conditions
ja_jp: 貧弱な条件下では通常時より幸福度の下がり方が速くなります

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.LOSE_FERTILITY.NAME
source: Decreased Reproduction
ja_jp: 繁殖力低下

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.LOSE_FERTILITY.TOOLTIP
source: This creature is holding off on laying eggs due to bad conditions
ja_jp: この生物は悪条件により産卵を控えています

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.LOSE_HAPPINESS.NAME
source: Downward Spiral
ja_jp: 負のスパイラル

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.LOSE_HAPPINESS.TOOLTIP
source: Losing happiness until conditions improve
ja_jp: 条件が改善されるまで幸福度が下がります

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.LOW_PRODUCTIVITY.NAME
source: Low Productivity
ja_jp: 低繁殖力

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.LOW_PRODUCTIVITY.TOOLTIP
source: Producing at a reduced level
ja_jp: 繁殖力は低下しています

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.UNPRODUCTIVE.NAME
source: Unproductive
ja_jp: 繁殖拒否

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.EFFECTS.UNPRODUCTIVE.TOOLTIP
source: Without improved conditions, this critter will not provide any useful products
ja_jp: 条件が改善されない限り、この動物は便利な生産物を供給しません

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.LEVELS.HAPPY.NAME
source: Tame
ja_jp: 従順

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.LEVELS.HAPPY.TOOLTIP
source: This critter is well taken care of and fully trusts its Duplicant caregivers
ja_jp: この動物は行き届いた世話を受けており、世話してくれる複製人間を完全に信頼しています

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.LEVELS.NEUTRAL.NAME
source: Skittish
ja_jp: じゃじゃ馬

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.LEVELS.NEUTRAL.TOOLTIP
source: This critter's most basic needs are being met, but it's still wary of Duplicants
ja_jp: この動物の基本的欲求は満たされていますが、複製人間をまだ警戒しています

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.LEVELS.SPOILED.NAME
source: Affectionate
ja_jp: 愛情たっぷり

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.LEVELS.SPOILED.TOOLTIP
source: This critter loves its Duplicant caregivers and is spoiled absolutely rotten
ja_jp: この動物は世話してくれる複製人間が好きでたまらなく、とても幸せです

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.LEVELS.UNHAPPY.NAME
source: Wild
ja_jp: 野生

# STRINGS.CREATURES.DOMESTICATION.LEVELS.UNHAPPY.TOOLTIP
source: This critter is fending for itself and does not trust Duplicants
ja_jp: この動物は自活しており、複製人間を信頼していません

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BASE_FERTILITY.NAME
source: Base Reproduction
ja_jp: 基本繁殖力

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.BASE_FERTILITY.TOOLTIP
source: This is the base speed with which critters produce new eggs
ja_jp: 動物が新しく卵を産む基本速度です

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_DECREASING.NAME
source: Happiness Decreasing
ja_jp: 幸福度低下中

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_DECREASING.TOOLTIP
source: Unfavorable conditions are making this critter unhappy
ja_jp: 好ましくない条件下は、この動物を不幸にします

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_INCREASING.NAME
source: Happiness Increasing
ja_jp: 幸福度上昇中

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.DOMESTICATION_INCREASING.TOOLTIP
source: This critter is very happy its needs are being met
ja_jp: この動物は欲求が満たされておりとても幸せです

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.HAPPY.NAME
source: Happy
ja_jp: 幸福

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.HAPPY.TOOLTIP
source: All of this critter's needs have been met and it's feeling quite contented ------------------ It will produce more as a result
ja_jp: この動物たちは欲求が満たされており、とても満足しています ------------------ 結果として、繁殖力が高まっています

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATOR_INCUBATION_RATE.NAME
source: Incubation Rate
ja_jp: 孵化レート

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.INCUBATOR_INCUBATION_RATE.TOOLTIP
source: Determines an egg's gestation period when placed in an Incubator
ja_jp: 孵卵器に設置された時に、孵化までにかかる時間を決定します

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OUT_OF_CALORIES.NAME
source: Starving
ja_jp: 飢餓

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OUT_OF_CALORIES.TOOLTIP
source: Get this critter something to eat!
ja_jp: この生物が食べられるものを取ってきて！

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OVERCROWDED.NAME
source: Overcrowded
ja_jp: 過密

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.OVERCROWDED.TOOLTIP
source: This critter isn't comfortable with so many other critters in a room of this size
ja_jp: この動物は部屋の大きさに対し仲間の数が多すぎるため、心地よいと感じていません

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.RANCHED.NAME
source: Groomed
ja_jp: 手入れ済み

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.RANCHED.TOOLTIP
source: This critter has recently been attended to by a Rancher
ja_jp: この動物は牧夫の手入れを受けたばかりです

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.TAME.NAME
source: Tame
ja_jp: 従順

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.TAME.TOOLTIP
source: This critter is tame
ja_jp: この動物は飼い慣らされています

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.WILD.NAME
source: Wild
ja_jp: 野生

# STRINGS.CREATURES.MODIFIERS.WILD.TOOLTIP
source: This critter is wild
ja_jp: この動物は野生種です

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.DESC
source: Thimble Reeds produce indescribably soft Reed Fiber for <link="EQUIPMENT">Clothing</link> production.
ja_jp: シンブルリードは<link="EQUIPMENT">衣類</link>生産のための、言葉で表現できないほど柔らかいリード繊維を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces Reed Fiber.
ja_jp: この植物はリード繊維を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFABRICMATERIALPLANT.NAME
source: <link="BASICFABRICMATERIALPLANT">Thimble Reed</link>
ja_jp: <link="BASICFABRICMATERIALPLANT">シンブルリード</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFORAGEPLANTPLANTED.DESC
source: Muckroots are incapable of propagating but can be harvested for a single <link="FOOD">Food</link> serving.
ja_jp: ムックルートは繁殖できません。<link="FOOD">食糧</link>としての収穫は一度きりです。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICFORAGEPLANTPLANTED.NAME
source: <link="BASICFORAGEPLANTPLANTED">Buried Muckroot</link>
ja_jp: <link="BASICFORAGEPLANTPLANTED">埋もれたムックルート</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DESC
source: Mealwoods produce <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link>, an oddly wriggly grain that can be harvested for <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: ミールウッドは<link="FOOD">食用</link>の奇妙な動き回る粒々である<link="BASICPLANTFOOD">ミールライス</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="BASICPLANTFOOD">Meal Lice</link>.
ja_jp: この植物は食用の<link="BASICPLANTFOOD">ミールライス</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.BASICSINGLEHARVESTPLANT.NAME
source: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">Mealwood</link>
ja_jp: <link="BASICSINGLEHARVESTPLANT">ミールウッド</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CHLORINEGEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with <link="CHLORINEGAS">Chlorine</link>.
ja_jp: 定期的に<link="CHLORINEGAS">塩素</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.CHLORINEGEYSER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">Chlorine Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">塩素間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.DESC
source: Wheezeworts can be grown in flower pots and absorb <link="HEAT">Heat</link> by respiring through their porous outer membranes.
ja_jp: ウィーズウォートは植木鉢で栽培することができ、多孔質外膜を通して大気中の<link="HEAT">熱</link>を吸収します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.DOMESTICATEDDESC
source: This plant absorbs <link="HEAT">Heat</link>.
ja_jp: この植物は<link="HEAT">熱</link>を吸収します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDBREATHER.NAME
source: <link="COLDBREATHER">Wheezewort</link>
ja_jp: <link="COLDBREATHER">ウィーズウォート</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.DESC
source: Sleet Wheat produces <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link>, a chilly grain that can be processed into <link="FOOD">Food</link>.
ja_jp: スリートウィートは<link="COLDWHEATSEED">スリートウィートの穀粒</link>を生産し、この冷たい穀粒は<link="FOOD">食糧</link>に加工されます。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.DOMESTICATEDDESC
source: This plant produces edible <link="COLDWHEATSEED">Sleet Wheat Grain</link>.
ja_jp: この植物は<link="COLDWHEATSEED">スリートウィートの穀粒</link>を生産します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.COLDWHEAT.NAME
source: <link="COLDWHEAT">Sleet Wheat</link>
ja_jp: <link="COLDWHEAT">スリートウィート</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FLUT.DESC
source: Every organism in the known universe finds the Pacu extremely delicious.
ja_jp: 観測可能な宇宙の全生物はパクーが極めて美味であることを知っています。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FLUT.NAME
source: <link="FLUT">Pacu</link>
ja_jp: <link="FLUT">パクー</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FLUTEGG.DESC
source: A tiny Pacu is nestled inside. It is not yet ready for the world.
ja_jp: 小さなパクーが中に納まっています。 まだ孵化する準備ができていません。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.FLUTEGG.NAME
source: <link="FLUTEGG">Pacu Egg</link>
ja_jp: <link="FLUTEGG">パクーの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.BIG_VOLCANO.DESC
source: A massive volcano that periodically erupts with molten <link="MAGMA">Magma</link>.
ja_jp: 定期的に溶融した<link="MAGMA">マグマ</link>を噴き上げる巨大な火山です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.BIG_VOLCANO.NAME
source: <link="GEYSERGENERICBIGVOLCANO">Volcano</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICBIGVOLCANO">火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.CHLORINE_GAS.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with warm <link="CHLORINEGAS">Chlorine</link>.
ja_jp: 定期的に温かい<link="CHLORINEGAS">塩素</link>を噴き上げる、高圧の裂け目です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.CHLORINE_GAS.NAME
source: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">Chlorine Gas Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICCHLORINEGAS">塩素ガス噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts, spraying <link="STEAM">Steam</link> and boiling hot <link="WATER">Water</link>.
ja_jp: 定期的に<link="STEAM">水蒸気</link>を放出し<link="WATER">熱湯</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.FILTHY_WATER.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with boiling <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
ja_jp: 定期的に熱された<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を噴き上げる、高圧の裂け目です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.FILTHY_WATER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICFILTHYWATER">Polluted Water Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICFILTHYWATER">汚染水噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_CO2.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with hot gaseous <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>.
ja_jp: 定期的に熱された<link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>を噴き上げる、高圧の裂け目です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_CO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTCO2">Carbon Dioxide Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICHOTCO2">二酸化炭素噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_HYDROGEN.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with hot gaseous <link="HYDROGEN">Hydrogen</link>.
ja_jp: 定期的に<link="HYDROGEN">水素</link>を噴き上げる、高圧の裂け目です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_HYDROGEN.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTHYDROGEN">Hydrogen Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICHOTHYDROGEN">水素噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_PO2.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with hot <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>.
ja_jp: 定期的に熱い<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>を噴き上げる、高圧の裂け目です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_PO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTPO2">Hot Polluted Oxygen Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICHOTPO2">高熱汚染酸素噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_STEAM.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with scalding <link="STEAM">Steam</link>.
ja_jp: 定期的に高熱の<link="STEAM">蒸気</link>を噴き上げる、高圧の裂け目です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_STEAM.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTSTEAM">Steam Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICHOTSTEAM">蒸気噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_WATER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with hot <link="WATER">Water</link>.
ja_jp: 定期的に<link="WATER">熱水</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.HOT_WATER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICHOTWATER">Water Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICHOTWATER">間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.LIQUID_CO2.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with boiling liquid <link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link>.
ja_jp: 定期的に熱された<link="LIQUIDCARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>(液体)を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.LIQUID_CO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICLIQUIDCO2">Carbon Dioxide Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICLIQUIDCO2">二酸化炭素間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.METHANE.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with hot <link="METHANE">Natural Gas</link>.
ja_jp: 定期的に熱い<link="METHANE">天然ガス</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.METHANE.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMETHANE">Natural Gas Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICMETHANE">天然ガス間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_COPPER.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with molten <link="MOLTENCOPPER">Copper</link>.
ja_jp: 定期的に溶融した<link="MOLTENCOPPER">銅</link>を噴き上げる巨大な火山です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_COPPER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENCOPPER">Copper Volcano</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICMOLTENCOPPER">銅火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_GOLD.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with molten <link="MOLTENGOLD">Gold</link>.
ja_jp: 定期的に溶融した<link="MOLTENGOLD">金</link>を噴き上げる巨大な火山です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_GOLD.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENGOLD">Gold Volcano</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICMOLTENGOLD">金火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_IRON.DESC
source: A large volcano that periodically erupts with molten <link="MOLTENIRON">Iron</link>.
ja_jp: 定期的に溶融した<link="MOLTENIRON">鉄</link>を噴き上げる巨大な火山です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.MOLTEN_IRON.NAME
source: <link="GEYSERGENERICMOLTENIRON">Iron Volcano</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICMOLTENIRON">鉄火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.NAME
source: <link="GEYSER">Steam Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSER">蒸気間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.OIL_DRIP.DESC
source: A fissure in the asteroid that periodically erupts with boiling <link="CRUDEOIL">Crude Oil</link>.
ja_jp: 定期的に<link="CRUDEOIL">原油</link>を噴き上げる、隕石内の裂け目です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.OIL_DRIP.NAME
source: <link="GEYSERGENERICOILDRIP">Leaky Oil Fissure</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICOILDRIP">オイル噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLIMY_PO2.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with warm <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>.
ja_jp: 定期的に温かい<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>を噴き上げる、高圧の裂け目です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLIMY_PO2.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSLIMYPO2">Infectious Polluted Oxygen Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICSLIMYPO2">汚染酸素噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLUSH_WATER.DESC
source: A highly pressurized geyser that periodically erupts with freezing <link="CRUSHEDICE">Crushed Ice</link>.
ja_jp: 定期的に<link="CRUSHEDICE">破砕氷</link>を噴き上げる、高圧の間欠泉です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SLUSH_WATER.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSLUSHWATER">Cool Slush Geyser</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICSLUSHWATER">雪氷間欠泉</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SMALL_VOLCANO.DESC
source: A miniature volcano that periodically erupts with molten <link="MAGMA">Magma</link>.
ja_jp: 定期的に溶融した<link="MAGMA">マグマ</link>を噴き上げる小さな火山です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.SMALL_VOLCANO.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSMALLVOLCANO">Minor Volcano</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICSMALLVOLCANO">ミニ火山</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.STEAM.DESC
source: A highly pressurized vent that periodically erupts with hot <link="STEAM">Steam</link>.
ja_jp: 定期的に熱い<link="STEAM">蒸気</link>を噴き上げる、高圧の噴出口です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GEYSER.STEAM.NAME
source: <link="GEYSERGENERICSTEAM">Cool Steam Vent</link>
ja_jp: <link="GEYSERGENERICSTEAM">蒸気噴出口</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.DESC
source: Morbs are attracted to decomposing corpses and frequently excrete bursts of <link="CONTAMINATEDOXYGEN">Polluted Oxygen</link>.
ja_jp: モーブは死体の腐敗した組織に引き寄せられ、<link="CONTAMINATEDOXYGEN">汚染酸素</link>を頻繁に排出します。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.EGG_NAME
source: <link="MORBEGG">Morb Pod</link>
ja_jp: <link="MORBEGG">モーブポッド</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GLOM.NAME
source: <link="GLOM">Morb</link>
ja_jp: <link="GLOM">モーブ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GREEDYGREEN.DESC
source: A rapidly growing, subterranean <link="PLANTS">Plant</link>.
ja_jp: 急速に成長する、地下<link="PLANTS">植物</link>です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.GREEDYGREEN.NAME
source: <link="GREEDYGREEN">Avari Vine</link>
ja_jp: <link="GREEDYGREEN">アヴァリの蔦</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.DESC
source: Hatches excrete solid <link="CARBON">Coal</link> as waste and may be uncovered by digging up Buried Objects.
ja_jp: ハッチは固形の<link="CARBON">石炭</link>を排泄します。埋もれた物体を掘り起こすことで現れることがあります。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.EGG_NAME
source: <link="HATCHEGG">Hatchling Egg</link>
ja_jp: <link="HATCHEGG">ハッチの卵</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HATCH.NAME
source: <link="HATCH">Hatch</link>
ja_jp: <link="HATCH">ハッチ</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULB.DESC
source: A temperature reactive, subterranean <link="PLANTS">Plant</link>.
ja_jp: 温度に反応する、地下 <link="PLANTS">植物</link>です。

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULB.NAME
source: <link="HEATBULB">Fervine</link>
ja_jp: <link="HEATBULB">ファーヴァイン</link>

# STRINGS.CREATURES.SPECIES.HEATBULBSEED.DESC
source: A temperature reactive, subterranean <link="PLANTS">Plant</link>.
ja_jp: 温度に反応する、地下<link="PLANTS">植物</link>です。
